まとまらない髪の毛
温かいスープ
いつものパン
何の変哲もない　朝
昨夜　西地区第三ポイント周辺への襲撃により
不運にも　このクラスから一人犠牲者が出てしまいました
私たちはクラスメイトの死をあっさり聞かされる
彼女の健闘を讃えるとともに
残された我々は一層日々の訓練に励み
能力の向上に努めてください
誰かが死んだ時用のいつもの言葉
そして
では　授業を始めます
何事もなかったように授業が始まる
ここは身寄りのない子供たちを受け入れ　教育し
戦争に駆り出す孤児院
兼国戦用魔術兵器育成機関
10 歳から 17 歳の少年少女を年齢ごとに仕分け
この敷地内で共同生活させながら
魔法という
誰もが生まれ持った少し不思議な力を使えるよう訓練する
全員杖は机の上に
人殺しができるように
8 番
8 番　トツキ・シーナ
は…　はい
杖はどうしました？
すみません
ちゃんと魔法で出しなさい
はい
あ　あれ？
杖もまともに出せないのですか？
この前も　簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
はい
あなた亡くなった彼女と同室でしたね
午後の授業を免除します
部屋の整理を
はい
授業出なくていいってこと
いいな
ちょっと
いいなってどういう意味？
今の話聞いてたでしょ
トツキさんは
セイラン
授業中
怖え
ごめん
セイラン　アリ
言うこと聞いて
やっぱり魔法って疲れる
学校に返すものはこれで全部で　あとは
なんで　なんでみんな平気なんだろう
やらなきゃ
綺麗好きだったもんね
ちゃんと片付けるからね
やっと終わった
お腹ペコペコ
よかった　残ってた
部屋まで我慢できないかも
ここでいっか
これで終わりなのかな
何事もなかったように部屋は片付いて
朝になって　いつものように授業が始まって
それでいいのかな
いいよね
シーナちゃんはいいよね
弱くて
戦争なんて他人事だもんね
そうじゃない
そういうことじゃなくて
ちょうだい
え？
それ　ちょうだい
はい
よいしょ
もう一個
え？
やっぱり本物の血
怪我してるの？
え？
ああ　これは
見せて見せて
あ　ちょっとまっ
痛い？
ううん　ちょっとびっくりしただけ
もう 3 日も前の傷だから全然
3 日前だと痛くないの？
あ　うん
大した傷じゃないし
面白い
何が？
あ　あなたこそ怪我大丈夫なの？
怪我？
うん
してないよ
え？
全部　返り血
いい匂い
おい
ゲッ　保健医
フラン先生
あんたね　帰ったらまず保健室
何回言わせんのよ
こんなに汚して
誰が掃除すると思ってんの？
うるさい
この子に何か言われた？
放して
おろせ
いえ　別に
じゃ　おやすみ
キモいぞ　おっさん教師
お黙り
もう　話途中だったのに
邪魔しないでよ
まったく
どうして近づいたの
生徒と関わるなって　200 回は言ったと思うけど
だって
ん？
いい匂いしたから
あの子におにぎりもらったんでしょ？
そんなに美味しそうな匂いだった？
ううん
なんかね　ママみたいな匂いがしたの
ママならここにいるでしょうが
ママはおっさんじゃないもん
それからすぐ部屋に戻り
シーツをかぶって目を瞑ったけど
あの濃密な血の匂いが肌にまとわりついているようで
一睡もできなかった
ねぇ　あれ
シーナちゃんどうしたの？
ほら　昨日同室の子が……
何人？
何人殺せばあんな血まみれになるんだろう
鐘の音が聞こえなかったんですか？
席についてください
今日はまず新入生を紹介します
入りなさい
可愛い
まだ 10 歳ぐらいじゃない？
ミミです
よろしく
新入生のカガリ・ミミさんです
ミミ
ねえ　ミミってあのミミ？
まさか　あんな小さくて可愛い子なわけないだろ
ミミ
昨日の女の子
彼女は 10 歳で入学してから無所属でしたが
今日からこの 14 歳のクラスに
所属することになりました
14 歳
おにぎりの人だ
おにぎり
おにぎりって何？
トツキさんの知り合い
静かに
部屋割りですが　カガリさんはクラス番号七番になるので
トツキさん
本日よりカガリさんと相部屋でお願いします
え？
ねえねえねえねえ
名前なんて言うの？
え？
トツキ・シーナです
シーナ
うん
ねえシーナ　ミミたちのお部屋ってどんななの？
広い？
二段ベッドある？
に　二段ベッドはないかな
シャワーは？
部屋にはないよ
共同だから
えー
めちゃくちゃ話しかけてくる
それは？
何持ってるの？
同室だった子のぬいぐるみ
棺に入れてあげようと思って
ふーん
みんなどこ向かってるの？
え？
知らないの？
うん
講堂だよ
祈りの時間って知らない？
知らなーい
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
未来永劫幸福に包まれ
全ての苦しみから解き放たれんことを
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
棺にお花や持ち寄ったものを入れていくの
ふーん
死体入ってないのに？
シーッ
戦場の生徒や兵士は命を管理されていて
死ぬとすぐ体が消えるようになっているから仕方ないの
うん　知ってる
え？
死体があるとそこから敵に　情報が漏れるかもしれないもんね
う　うん
そう
シーナちゃんはいいよね
弱くて
この者の魂が無事天に昇らんことを
ねえ　これでいい？
ばいばい
米は？
今日はパンの日だから
ふーん
食堂も初めてだったんだ
ミミ　どれ？
ほら　あそこ
ちょうど後
なんかすごい見られてる
シーナ
美味しいね
か　可愛い
えっと　可愛いから注目されてるってこと
お向かい座ってもいいかしら？
アリ　セイラン
もちろん
ぜひ座って
初めまして　カガリさん
あーあ
アリって言います
彼女はセイラン
同じ十四クラスよ
よろしくね
ミミでいいよ
ありがとう　ミミちゃん
ところでミミちゃんは本当にあのミミなの？
ちょ　ちょっとアリ
あらセイラン　気にしてたでしょ
だ　だからって
あの
もしかしてシーナ知らないの？
ミミの噂を
え？
ミミ
この学校に代々伝わる先生が　秘密の特訓で育てた秘密兵器
噂では昨日もミミが敵を何体も倒してきたとか
昨日
ううん　やっぱりとてもそうは見えない
単に名前が同じだけ
招集令　招集令
これより読み上げる者は至急正門前に集まるように
1407　1606
1612　1701
1704　1705
十四クラスから招集？
間違いじゃないか
ミミちゃんでしょ？
あ　そうだ
ミミも番号もらったんだよね
行ってくる
呼ばれた
ということは　やっぱり本物なのかもね　ミミちゃん
じゃあ
そうよ
あなたの新しいペアは　伝説の秘密兵器ってことよ
セイラン　ナイフ持ったままよ
あ　ごめんシーナ
なんだか楽しくなりそうね
ねー　この間貸してもらった本さ
読んだ？
やった　何する？
もしかしてシーナ　知らないの？
ミミの噂
知らないよ
知りたくもない
戦争で誰が強いだとか
誰が殺したとか　誰が死んだとか
戦争なんて他人事だもんね
私が間違ってるのかな
トツキさん
あっ　フラン先生？
ミミの荷物　部屋に運ぶの手伝ってくれない？
夜には戻ってくると思うから
あれとそれとこれ
よろしく
は　はい
な　何ですか？
なるほどね
ううん　よろしくね
ミミのこと
あ　あのミミって　あのミミなんですか？
あのって？
その　先生が特訓して作り上げた
伝説の秘密兵器　だとかいう
ミミはミミよ
心配しないで
今日はちゃんとシャワー浴びさせるから
シャワー浴びさせるとか
そういうことじゃないんですけど
大体　質問には全然答えてくれないし
だろうなとは思ったけど
こ　こんなところで
チューしてる
あれはチ　チューじゃなくて修復魔法
修復？
相手に直接魔力を注いで傷を癒すの
波長が合わないとなかなかうまくいかないっていうけど
緊急の時　保健医がやってるの見たことある
めちゃくちゃ興味津々
普通に寝てる
明日からもずっと一緒なんだよね
みんな注目するんだろうな
なんかお腹痛くなってきた
眠れないの？
ご　ごめんなさい
起こしちゃった？
なんかうなってたから
お腹痛いの？
大丈夫
大したことないから
すぐに治まる
そのキスは
柔らかな石鹸の匂いと
治った？
血の味がした
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ